Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-edu/org.kde.gcompris.appdata.po
Languages: zh_tw

source: GCompris Educational Game
zh_tw: GCompris 教育遊戲

source: Multi-Activity Educational game for children 2 to 10
zh_tw: 為 2-10 歲孩子設計的教育遊戲

source: Some of the activities are game orientated, but nonetheless still educational.
zh_tw: 有些活動是遊戲性質，但還是有很棒的教育意義。

source: Below you can find a list of categories with some of the activities available in that category.
zh_tw: 下方您可以看到該類別的活動清單。

source: computer discovery: keyboard, mouse, different mouse gestures, ...
zh_tw: 電腦探索：鍵盤、滑鼠、不同的滑鼠手勢等

source: arithmetic: table memory, enumeration, mirror image, balance the scale, change giving, ...
zh_tw: 數學運算：表格記憶、列舉、影像映射、平衡、找零計算等

source: science: the canal lock, color mixing, gravity concept, ...
zh_tw: 科學：顏色混合、重力觀念、運河鎖等等

source: games: memory, connect 4, tic tac toe, sudoku, hanoi tower, ...
zh_tw: 遊戲：記憶遊戲、四子棋、井字遊戲、數獨、河內塔等等

source: reading: reading practice, ...
zh_tw: 閱讀：閱讀練習等等

source: other: learn to tell time, the braille system, maze, music instruments, ...
zh_tw: 其他：看時間、點字系統、迷宮、認識樂器等等

source: Currently GCompris offers in excess of 100 activities and more are being developed. GCompris is free software, that means that you can adapt it to your own needs, improve it and, most importantly, share it with children everywhere.
zh_tw: 目前 GCompris 提供超過 100 個活動，還有更多正在開發中。GCompris 是一套自由軟體，表示您可以根據您自己的需求來改進，並分享給所有的孩子們。
